Frank jake 制作翻译  认准百度账号
本人正上高中 翻译不当请体谅 请支持原版字幕！
回观忍者世界
有人偷吃了神果  得到了查克拉的力量
并试图结束战乱的时代  
但是  一段时间过后 他们变得痴迷于力量
维护这个世界的正义 所需要的是力量还是爱？ 
这种冲突将会造成长期的战争
这在下一代还将继续 
你是谁啊在这做什么？
你的眼睛真的好吓人哦
我敢打赌 你实际上是一个怪物
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿 住手
不要打女人
我是漩涡鸣人！！！
是未来的火影！！！
有本事就冲我来！
嘿  你倒算得上是个男子汉嘛
我们揍他
影分身之术
Boom Boom
eeeee？
我要打败你
我也是！
哈哈哈哈哈哈
真搞笑
哈哈哈 这么弱  还未来的火影呢！
来用围巾乱画吧 ,,,
还差得远呢  这一次 我要用更厉害的忍术！
你的围巾好像坏了  不能用了
谢谢你
别放在心上, 走了
等等
再一次  谢谢你
哈哈 Bye
如果明天是世界末日
你会
和谁度过你的最后一天
这样的事情怎么可能发生呢？
让我们说说吧 ,,,
月亮将会坠落,
如果是世界末日,
我希望掉下来的不是月亮而是肉,
HA HA HA
小樱 你放心 世界末日的话我来保护你,,,
为什么是你？  不用你保护也没关系
在纸上写下你将和他度过地球上最后一天的人的名字,
Ah, 这根本不可能嘛
（我既不知道爸爸的名字  也不知道妈妈的名字）
写什么呀.......
喂，鸣人
不要浪费你的纸！
但是这根本不可能 世界末日将不会来临的
THE LAST:NARUTO THE MOVIE
这个是天命
是加在日向一族上的天命
我最后一次问你
回答我，日向日足
关乎你们一族未来的那个答案
这就是日向一族的
答案！
你真是愚蠢
不论是忍术还是体术  基础才是最重要的
- 鸣人哥哥,
我以前觉得 他从来都不可能变成这样
- 你说牛排?
- 不是牛排, 是这么受女生欢迎 （日语谐音）
他在两年前的战斗中十分努力
并且成为了村子的英雄,
是啊
谢谢惠顾
大家吃吧  今天我请客
- 谢谢,
鸣人哥哥,
欧,木叶丸
我有东西让你看
-这是什么?
- 这是爷爷的遗物哦
我在打扫仓库的时候
发现的
看,
很多都是没用的东西
这些东西很有价值......
- 这些吗？
- 没错  这些很有用
我是鸣人！
时间好快啊,
轮回祭的促销又开始了
鸣人前辈！
嗯？
请收下我的轮回祭礼物！
给我的?
鸣人君  祝你轮回祭节日快乐！
这是我亲手做得
- 请收下吧
呵呵,
谢谢你们
谢谢
光临
雏田！
哦 小樱
嗯~  在织东西吗?
真稀奇
我在织围巾
是~~吗？
什么?
好吧好吧
嗯？
这是给鸣人织的礼物吧?
他现在可是相当受欢迎呢
嗯, 对啊
甚至还有其他村子里的人给他送礼物呢
只是为了和他拍个照
嗯...
不要说 "嗯.."
加油完成围巾！
好的,
加油,
加把劲了呦,
勇敢点！
嗯
今天的月亮看起来有点大
都完成好了
这是包含爱意织成的
一定能把自己的爱意传给鸣人君
现在就去送给鸣人？
太晚了
也许明天更好
不， 今晚就给他
还是明天吧
不  今天
算了, 还是明天吧,
快去和他表白吧,
花火
你站在那  怎么不告诉我?
看因为陷入恋情而烦恼的少女身姿太有趣了
小孩别说的跟自己是大人似的
我不是小孩,
我的白眼的洞察能力可不输给大人哦
看一下 这个吧
是不是很可爱呢?
又把忍具当玩具玩
你光顾织围巾了 晚饭也没吃吧 要是表白的时候肚子叫了 那可就要被笑话了呦
真是的 装什么小大人  ...... 我出去下
我去把围巾送了
也许你应该把自己打扮一下再出门哦
月亮开始坠落了
据观测  月亮的确更接近地球了
不用调查 一看就知道了.....这么大的月亮从来没见过
我来解释下
两个天体互相靠近的话   彼此的重力会互相产生影响
这样下去  月亮会完全崩解
所有的残骸都会降落到到地球上吧
这样下去人类就会灭绝.....
不，恐怕地球上的生物
都会灭绝
在月亮碎片降落到地表以前,
将其破坏掉
那只是应急之策
最根本的还是要阻止
月亮的接近,
我想问一下...... 这是自然现象吗?
还是说，是人为的攻击?
这个问题.... 说不准是
哪一个啊
这可真是个吃拉面的好季节啊！
你好像一年四季都吃拉面吧
你原来   这么喜欢吃拉面啊?
对啊 我最喜欢吃拉面
再来5碗饺子
- 这就来了,
- 5碗?
我可吃不下了
这可不是
都给你的！
对了.....  这个可不能弄脏了
嗯？这是条围巾
喂,
雏田
你没吃的话和我们一起吧
今天我们都在一起呢
鸣人说今天有件特别高兴的事,
所以请我们一起庆祝
但是
不要害羞了, 过来坐这吧
来啊, 雏田
好吧
鸣人前辈！
哦
谢谢你们之前的礼物
点你们喜欢的吃吧
这是给你们的回礼
- 多谢款待,
雏田, 你也不要客气 点自己喜欢的吧
- 前辈, 过来吃吧
- 嗯~
让我们一起吃吧
雏田
怎么了?
对不起.....
实际上, 我已经吃过了
- 喂~
- 雏田！
你怎么不去追雏田?
送她回家啊！
为什么?
这是因为.....
你不知道一个女孩子家 走夜路是很危险的吗？
额 雏田可是很强的啊
村子应该不会有
不知死活的家伙吧....
喂
雏田
你可真是个傻瓜！
我怎么又成傻瓜了.....?
前辈, 饺子来了
让我们吃吧
那家伙 可真是迟钝
...
你不是要把这条围巾送给他吗?
嗯......
你可以的, 雏田,
要有自信
谢谢
但是 你为什么会如此的支持我？
那是 ....因为...
啊哈哈   .....  反正，我们两一起
加油吧！
是谁?
这是花火
忍法  超兽伪画
鸣人君
迄今为止,
我一直注视着你的背影
但是，  从现在开始
我想一直待在你的身边
所以, 我倾尽心意的编织了这条围巾
请收下
呼 ...   再来一次
鸣人
雏田？！
晚上好
- 你一个人在这干嘛呢？
- 哦, 没什么...
我身上很奇怪吗?
好漂亮的围巾啊...
是吗？这个，别人织给我的.....超暖和的
什么啊？ 这不是空着肚子么
如果不介意的话 去我家吃拉面吧
晚安~
额...
找我是不是有什么事呢?
喂, 雏田
真想知道那条围巾 是谁送给他的呢？
真为你感到高兴,
鸣人君
你为什么在哭?
难得的围巾  会弄脏的哦
我不再需要它了.....
那就送给我吧
你是谁?
我是舍人，是为了迎接你而来的
为了迎接我？
- 雏田
- 让我们走吧
你是谁？
你要对雏田做什么?
多重影分身之术！
雏田,
螺旋手里剑
你要干什么?
把雏田还给我！
雏田, 你没事吧?
嗯
...螺旋丸！
身体使不上力气
用不了查克拉
雏田
你的围巾坏掉了
嗯...
那些忍者从哪冒出来的?
我也不知道
世界的末日   正在迫近
在这之前
你这混蛋
肯定会再来迎接你的
雏田！
那个是什么?
到底发生了什么?
地球
很快将会被催毁
你们的任务是
营救被虏走的日向花火
以鹿丸为队长，组成四人小队
加上本人自愿请求参加任务的雏田
谢谢
鹿丸  把你的手伸出来
嗯？
为什么？
这是什么?
这是只有五影拥有的，最高机密的计时器
这东西显示的是什么时间啊?
是地球毁灭的倒计时
我不明白
营救花火的话，根本不需要这个东西吧.
虏走花火的那个舍人
恐怕就是能让月球移动的人
有什么依据么?
这只是一种直觉...
仔细找找这里
也许会有花火留下的线索
我们分头行动吧
鸣人，你来保护雏田
怎么了?
欧, 没事
嗯？有什么发现吗？
这是花火的苦无
嗯？ 你不是有围巾吗?
嗯.....
你为什么不带它呢?
你难道不觉得冷?
我很好
我们得尽快让鹿丸和其他队友知道
哦 你说的对
雏田  有什么发现吗?
是一个很深的洞窟,有水，也有光
就去那边看看吧
那个文字是 啊哞  的   啊   呢
大概寓意 这里就是起点吧
雏田 你能看到水底是什么吗  ？
我的视力发生弯曲了
我们只能到水下看看了
我不能就这么下去
你很麻烦啊
不就只是弄湿条围巾嘛?
这对我可是很重要的东西
Huh,
好像不需要摘掉围巾哦
这个水.....好像碰到也不会湿的
如果明天是世界末日
你会
和谁度过你的最后一天呢?
这样的事是不会发生的啦
打个比方.... 月亮会坠落,
如果世界末日来临,
我希望掉下来的是肉
而不是月亮
看, 月亮
Huh
第七场比试
鸣人vs
犬牙冢
中忍考试
？
鸣人
不要输给那个家伙,
等等
这是
停下来了
鸣人正和佩恩作战
鸣人加油啊,
万象天引
鸣人,
这是什么?
伤药
你为什么要把它给我呢?
给你就收下, 鸣人
谢谢啦, 雏田
差不多该把你带走了
你怎么跑出来了?
你根本不是他的对手,
现在
我不会再让你受到伤害了 鸣人君
我只知道哭   从一开始就放弃
很多次都差点误入岐途,
是鸣人把我带到了正确的方向,
我总是在追逐着鸣人
想要追上鸣人
一直想和鸣人并肩而行
一直想到鸣人身边,
是鸣人改变了我
是鸣人的笑容拯救就了我,
所以只要是为了保护鸣人
我就不怕死
因为我
最喜欢鸣人君你了
雏田
如果明天是世界末日,
你会
和谁度过你的最后一天?
如果世界末日来临
我希望掉下来的不是月亮
而是肉！
请把这个名字写下来
喂, 鸣人
不要浪费你的纸
但是世界末日就根本不可能来临嘛
我只是打个比方而已
那也是！不会发生的！
鸣人
Huh, 我
这是什么?
伤药
为什么要把它给我呢?
- 真是笨蛋
- 额？
那家伙可真是迟钝
你不是要把围巾送给他吗?
嗯....
你可以的, 雏田
谢谢
鸣人, 我,
你真的喜欢拉面, 对吗?
是的！我喜欢
鸣人, 我,
你真的喜欢......
是的, 我喜欢雏田！
那家伙真是迟钝！
也许他根本不明白什么是真正的爱
什么意思呢?
他不知道喜欢一个人和喜欢拉面是两个意思
Huh, 难道不一样吗?
Oh
雏田~ Oh  你这个笨蛋
Huh
我怎么又成笨蛋了?
前辈, 饺子好啦
- 雏田
- Oh,
前辈...
雏田
鸣人
只要是为了保护鸣人
我就不怕死
因为我
最喜欢鸣人君你了
雏田
鸣人,
醒醒
这只是个梦
Oh,  小樱啊
你终于醒了啊
Huh
我们被困在幻术回忆的世界里?
感谢小樱把我们从监狱里救出来吧
谢谢  小樱
我梦到
和哥哥在一起愉快的事情了
听起来一点儿也不愉快,
另一个泉水
你的白眼在这里同样看不见下面吧
我的白眼还是看不到
好的 我们开始吧
- 明白
鸣人 怎么了?
那个...就是关于刚才在奇怪的泡泡球里的事
Huh, 怎么了吗？
还是不说了...走吧
雏田
我都说过我会来接你的
没想到 你却自己来了
花火在哪?
不要担心
她正在我的城堡里安静的睡觉,
把花火还给我
这取决与你的答案.
白眼公主
白眼公主？
雏田, 和我结婚吧,
Huh, 结婚?
这就像个气泡工厂
我明白,
Huh,
应该是看守这里的人制造了这些泡泡
看守？
鸣人和雏田怎么还没过来？
我们要不要回去看看?
....傀儡？？
这就是那个看守
雏田,
鸣人,
不要靠近雏田
又是你挡我的路, 滚开
花火在哪?
分散,
不要再被这些小泡碰到,
否则我们还会中幻术的,
超兽伪画
混蛋~
影首缚颈术
小樱
Cha,
Woe,
（小樱口头禅）
你是傀儡?
这不是我的本体....
雏田
下次我的本体会来接你的
到时候告诉我你的回答
闭嘴！
你是无法打败我的...
这是小樱砸出来的洞?
Oh, 是的
鸣人, 如果有危险你不能再离开雏田了
你也知道这很危险
我明白
雏田, 我绝不会.......
我绝不会让你离开我的视线的....
从刚才开始 就觉得你怪怪的
Huh, 我哪里怪了啊
这是什么地方?
那是个漂浮的陆地？
不
从海面冒出来很反常啊
这个太阳也好像从海里冒出来的
这不是真正的太阳吧
人工太阳?
是的
雏田, 敌人的身影如何?
放心吧,
还没出现
敌人不是一直在注视我们的身影嘛
为什么他们不攻击我们?
这点很让人在意
安静得出奇啊
离开他们
在我得到她之前什么都不要做
Oh,
眼睛又在抽搐了
但
这双白眼很纯净,
那条围巾,真的是为了我？
二十公里外有村落
很好,
过去看看吧
这儿没人....
从前这里可能是忍者的村落吧
我们分头搜索吧
确实是忍者的村落
火灾的痕迹？
这是什么?
很久以前发生过战争吗?
怎么了, 雏田？
只是蜘蛛网
你的白眼能看那么远
但却看不到眼前的蜘蛛网
你说你是不是很傻呢
鸣人,
怎么了?
Umm,你的围巾呢?
Oh,
这里比地下暖和，所以收起来了
这样啊
我感觉有点冷
你穿那么少
我看着都冷
这是我的任务装啊
我要是穿那么少
绝对冻死了
你还好吧?
没事的
什么？
没事
怎么了?
我说没事...
告诉我,
这真是美味啊
你要去哪啊?
我要去嘘嘘
鸣人君
蜘蛛网.....
你还好吧?
,嗯....
Ow,
怎么了?
我好像伤到自己的背了,
这个给你..
谢谢,
和中忍考试时
你给我的伤药一样啊
你还记得那个时候啊？
我当然记着呢
谢谢
我一定会救出花火的,
鸣人 ，我想告诉你一些事情
什么事情?
是关于舍人的事
找到了,
雏田, 我们需要你的白眼
上面在说什么？
好像写了一首诗
远古之誓，
人类若步入岐途便如此这般
转生之眼复苏
以月之拳生灵涂碳
人类将会灭亡...
什么意思?
作为转生之眼的东西  正在移动着月球...大概如此吧
卡卡西老师的直觉
难道月亮和花火的事情  真的有所关联？
因为那个人的直觉一直很准呢，在不好的方面
白眼的公主,
这是什么?
这是棺材吧，这里是墓场吗？
有人在这,
是白眼.....
感觉的到白眼
Oh, 不会有错
Oh, 白眼的公主
不准靠近雏田,
雏田
你对雏田做了什么?
转生眼 ......就要复苏了
一定要阻止他
大筒木......
雏田, 你还好吧?
Uh Huh,
刚才那个男人，说了什么大筒木
但是大筒木 是六道仙人原来的姓氏吧
大筒木 羽衣
六道仙人出家之前的名字呢
且将雏田叫做 白眼的公主
看起来和舍人诱拐花火有关系
所谓织东西,
就是要不断的重复那个么?
我想要费很多时间吧,
雏田, 之前说有事和我商量......  是什么事呢?
好像，说什么舍人什么的?
什么都没有啦,
Huh, 什么都没有 是什么意思啊?
对不起 ,
让我一个人静一静
我明白了,
我们检查一下那个村子
看起来花火好像不在这...
我们该归队了
Uh huh,
雏田,
在妹妹受难的时候,
我却在这里织东西
我这个姐姐很过分吧?
不是这样的
你比谁都关心花火
我想带她回家
你别要担心了
我一定会救出花火的
谢谢,
果然鸣人君  是个很温柔的人
并......并不是喜欢你才对你温柔的
我是真的很担心花火
-你刚才说什么?
- 嗯?
你是不是说了什么
？
Oh
雏田
我~喜~欢~你~
舍人, 你这又是傀儡吗?
花火在哪?
闭嘴
我只是来听雏田的回答的,
回答? 雏田没什么
好回答你的！
告诉我  花火在哪?
雏田
Hey,
雏田，到底怎么回事?
永别了,
鸣人
雏田
把雏田还给我,
把她还给你?
雏田是自愿跟我走的
这是很久以前就决定的姻缘,
雏田和我结婚
雏田,
这都是骗人的 对吧?
我的查克拉,
你到底要做什么?
避免无意义的战斗
你很心疼吗？
雏田
快点跑
我没法前进了
喂,
排好队
不要慌张,
这个防空洞很大
可以容纳火之国的所有民众
冷静,
请冷静,
水龙弹之术
溶怪之术
原界剥离之术
哦~  我的老腰
那么这里是月球？
那个应该就是地球了
这里是连接地球与月亮的通道
鸣人怎么样了?
不太好
他体内的大部分查克拉被吸走了,
雏田,
你终于明白雏田的心意了  你这个榆木疙瘩
真是漂亮啊
雏田,我想了解更多关于你的事
为什么是他?
我这是在哪?
这是舍人的城堡吗？
花火？！
花火的眼睛被拿走了,
雏田,
我们结婚吧
Huh, 结婚?
你在说什么?
把花火.......
你的妹妹在我的城堡里
花火
她的白眼我拿走了,
你太残忍了！
原谅我
这是为了羽村的天命,
羽村?
月亮忍者的始祖？大筒木羽村
大筒木羽衣的弟弟
也就是地球上忍者的始祖六道仙人
你们日向一族继承着羽村的血脉,
这是个数千年前的故事
六道仙人感到不安,
他害怕十尾的力量
所以分散了十尾的力量
以防止给地球带来灾祸,
六道仙人
取出了十尾的查克拉
并且分成了九份分别给予尾兽
抽去力量的十尾本体
被称为外道魔像,
并封印在月球上
所以十尾不能复活
羽村与其族人移居月球
选择了成为外道魔像看守人的日子
六道仙人成为了地球忍者的始祖,
但羽村对哥哥创造的世界
抱有怀疑
如果哥哥创造的世界错误的使用查克拉，就将那个世界破坏
并将这份意志托付给子孙后代
在那之后数千年的时间中
忍者的斗争从未停止过
不断的将查克拉作为兵器来使用
终于连外道魔像都被偷走了,
并且还让十尾复活了,
扰乱世界的罪魁祸首
正是地球上的忍者们
六道仙人创造的世界是失败的
我将会遵从羽村的天命
亲手破坏六道仙人创造的世界
当纯净的白眼融合了我的查克拉
就会进化为转生眼
用这强大的瞳力将地球毁掉
然后创造一个新的世界,
我不相信你的话,
我要救出花火
明明连这个城堡在哪里都不知道
我会再来听你的回答的,
雏田
早上好,
你能够接受我的思念我真的很高兴, 雏田,
雏田大人，欢迎来到城堡
-
欢迎
- 欢迎
城里只有傀儡
只是一些祖先留下来的人偶罢了
自从小时候爹死之后
我就一个人住在城堡里,
我们将会在这里
举行婚礼的仪式
之后我们将进入转生之屋,
并进入长眠
直到被破坏的地球的环境稳定下来
瞎说
月亮也会被毁掉的
因为这座城堡被查克拉保护着
羽村的查克拉?
嗯  即使月亮被破坏
这座城堡和转身之间也不会有事的
你的意思是?
这就是大筒木的力量
保护月亮和那个转生之间
那个在哪呢?
这件事
我不能告诉你
我要回房间了
外面有点冷,
因为这里终年昏暗
对了
你能给我织条围巾吗
Huh,
为我织一条
你难道要拒绝？
我知道了
那就好，谢谢
你让我很开心，雏田
怎么了?
不用担心,
这是白眼正在进化成转生眼的证明
我需要休息一下
她似乎不在这里
白眼的公主啊
转生眼 发射
我们是大筒木的子孙,
我们是大筒木本家的人
被曲解了羽村天命的分家
给毁灭了
而作为分家后裔的舍人打算使用羽村的转生眼
让月亮坠落到地球
只有身为白眼公主的你
你是，大筒木羽村
白眼公主
绝对不可以让大哥创造的世界毁灭,
花火,
你好可怜
我一定会找到羽村的转生眼  并将它破坏
我猜想,
舍人藏在人造太阳中,
为什么雏田的白眼看不见他呢?
可能因为有什么忍术或结界妨碍了白眼的能力?
入口在哪？
为什么要问我?
你在干什么?
这不是敌人发现了么！
跟着我
你要干什么?
等等再解释
原来是这样...
佐井,
快甩掉他们
超兽伪画
自从那次大战后我从来没想过要把它拿出来
当世界和平的时候,
下面是两发散性查克拉炮
可以将多数的目标一口气消灭
上面是时空查克拉炮
一击可以将目标打飞到异空间
这样,
月球就能够消灭了
小的们,
赶快做查克拉炮的准备
身边有个能说话的人一起吃晚餐真好
那么就告诉我一些你的事吧
现在能不能和地球忍者谈判一下呢
什么？
地球上的忍者
一直使用查克拉
用来发动战争
但是，现在不同了
为了守护好不容易得来的和平
地球上的忍者们携手共进,
他们
还会发动其他的战争
六道仙人的世界必需得毁灭,
但是......
那种话不要再说第二遍,
安静的吃饭吧
这座岛
已经出现了啊
那是羽村的神殿
一年只有一次,
会在这个时间接近这座城堡
我很确定
转生眼就在那个陆地上,
永别了, 鸣人,
雏田,
你终于
醒了
已经过去三天了
Huh,
你和雏田之间到底发生了什么?
没什么啦
还真是说了不少梦话啊！
全都是雏田雏田.....
有什么羞羞的事情吗
不过能够听到鸣人真么没有出息的真心话
对我来说也是不错的人类的心理的学习呢
喂
鸣人
我们去救出雏田和花火吧
去救那个直接甩了我的人?
我一直觉得鸣人是个很强的忍者
原来也有颗脆弱的心啊
终于知道你的弱点了
Hey,
会自己主动来参拜，羽村也会非常高兴吧
转生眼 就在这里
这就是,
转生眼？
这就是能够移动月亮的羽村的力量?
雏田大人, 只有地位崇高的人
才被允许见到真正的转生眼
这个神殿只是身份低微的人参拜用的
我会
给你看真正的羽村的转生眼，在结婚之后.
只有那里,
视力无论如何都会扭曲.......
原来如此.....我知道了
你要这样下去多久才行?
你被女孩子甩了
连火影的梦想都要放弃了吗?
都放弃好了！
女孩子和火影都不要了.....
你说什么！鹿丸
你想和我打架么？
我不关心你和雏田之间发生了什么
但你是个忍者啊！
来吧
我回房间休息下
非常期待围巾的完成品
感觉的到, 我能感觉的到
在我的眼睛里
就要诞生了
完全的转生眼
小樱
为了救濒临死亡的你,
几乎把所有查克拉都给你了
而那个结果就是
小樱
鸣人
小樱, 对不起
你让小樱治愈的不仅是他的身体
还有他的心灵？
你能做到吗?
还是你厉害！
我从来都不觉得你以前是真的喜欢我
记得之前你说你喜欢我吗？
那是因为
我喜欢佐助吧?
你不想输给佐助,
事实就是这样，难道不是吗?
雏田是一个好女孩
她很适合你
但是，已经完了
雏田去找舍人了
你是真的傻吗？
所以你就信了？
如果女孩子真心喜欢上一个人的话
是不会那么轻易改变的
绝对不会改变的！
这点  我是知道的
转生眼
我要让月亮停下来
什么情况?
你是错误的
什么？
在被你祖先毁灭的大筒木本家的墓地
我被羽村的灵魂托付了真正的天命
羽村从未想要破坏地球，
以及六道仙人创造的世界！
你背叛了我
请听我说
羽村.......
闭嘴，骗子！
我不会相信的
羽村的天命只有一个
就是终结六道仙人所创造的世界
Damn,
所以你织这个
是为了他而不是为了我?
！
我会让你变得
无法再次背叛我
！
雏田
大笨蛋现在终于明白了
当你去舍人身边时 送给我围巾的含义
你的思念经历了漫长的时间
而织成的围巾
就像这线一样   不会轻易断裂
鸣人
等我~
一直喜欢着我的你
我作为男人
有不得不亲口想要对你说的话
雏田
我一定要把你抢回来
雷影大人, 查克拉炮准备完毕
好的,
装载查克拉！
- 是！
首先, 我们用发散性查克拉炮
粉碎下落的陨石
粉碎~粉末~
我需要帮助
明白
螺旋手里剑
！
影子缚首术
我们快
要进入敌人
的大本营了
小樱,
谢谢, 鸣人
不用谢我....
你救我的
我都还不完
太碍眼了
过于在意这些东西
让我无法准确的判断
鸣人, 你能感受到
花火的查克拉吗?
花火在那个塔里面，
小樱， 佐井
花火就拜托你们了
- 了解
- 明白
雏田
你这混蛋！
你是绝对打不中我的
鸣人, 雏田在哪里?
那里
这里交给我！
谢谢
走开
这里禁止通行了
那么！人偶剧开演咯
花火在这上面
什么？
这面...
雏田
空砂防壁
火影大人   在六点钟方向 ！ 非常大块
全体
鹤翼之阵
- 明白
第六景门,
开！
Woe,
你......
那家伙不在的话.....
能够守护村子的就
只有我了
佐助...
陨石被击落了
火影大人
怎么回事？
日足？
查克拉填充百分之七十五
76, 77,
一个接一个的
把雏田
还给我！
你对雏田做了什么？
把她还给你？
好，这就还给你吧！
助手, 雏田
我妻子的身手如何？?
Woe,
他控制着
雏田
稍微忍耐.....
不要用你的意志随意操控雏田....
雏田是我的
还是还给我吧
雏田
滚开
额....
现在醒  的还太早了
可恶，最后的震动
鸣人
雏田,
对不起....鸣人
我明白，什么都不用说了
该道歉的是我！
这个家伙怎么回事?
现在是我们的机会
我们去破坏转生眼
转生眼?
花火,
好可怜
她只是个孩子啊
雏田
把这个破坏掉
就能阻止月球了
好的  就用我的螺旋丸吧
不行
这个转生眼被下了咒术
羽村血缘以外的忍者一旦接触
查克拉就会被吸走..
什么
？
八卦 .柔步双狮拳
我破坏不了 它
雏田   把你的查克拉借给我
Huh,
这样也许
就能够破坏这个东西
嗯
来吧
好
这些是.....
转生眼就是白眼的聚合体?
发生了什么
火影大人
月球停止靠近了
什么？
查克拉已填充95％,
96, 97, 98, 99
查克拉填充100%
查克拉散射炮
开火！
是！
怎么了?
来自云隐村的紧急联络
要求召开五影会谈
已经把月球的碎片全都破坏了
居然偷造了这种武器?
果然不能对雷影掉以轻心啊
土影大人, 忘掉恩怨吧
下一发用超时空查克拉跑
把那个烦人的月亮轰掉！
轰掉月亮？
发生了什么?
鹿丸
雏田, 你没事吧?
嗯, 不好意思
那个之后再说吧
对了, 发生了什么?
人造太阳被毁掉了？
我们摧毁了转生眼
它是这些灾祸的来源
月球应该停下来了
什么！
这是我族人的....
全部财富
他们竟敢毁了它
花火
谢谢
大家
这是你的围巾吧?
Uh huh,
这是被舍人撕裂的围巾吧?
你怎么知道的?
从你身体里取出光球的时候
看到了你的记忆
你本来是要把它给鸣人的吧?
这个真的是为我而编织的吗?
Uh huh,
能把它送给我吗?
但是已经破破烂烂了
没关系
我就想要这个
谢谢
我会珍惜它的
鸣人君
怎么了
？
这个钟
又开始动了
- Huh,
只要有这些眼睛, 鸣人
我还是能摧毁你的世界
毁灭月球真的太危险了
只要月球这颗炸弹还在我们的头顶
地球就不会安稳
让我们冷静一下 再做判断吧
现在  月球不是停下来了吗？
不对, 貌似没有停下来
什么
为什么时钟又开始转了?
我也不清楚
那是什么?
九喇嘛
舍人来了
转生银轮爆
查克拉90
％填充
火影大人
日族有话和你说
日足？
不要毁灭月球,
我敢确信雏田和花火在月亮上
这是什么意思?
大事不妙
怎么了?
九尾出现在月球表面
什么！
查克拉填充 95%
雷影大人
火影发来紧急联络
什么啊！
居然在这种时候?
请停止发射时空查克拉炮
鸣人他们还在月球上
没有办法了
只能让他们为地球牺牲了
我得发射时空查克拉炮了
-雷影
- 有什么事吗?
我也请求你  能不能等半小时呢
为什么
我同意
水影？
鸣人是之前大战的英雄
有值得一赌的价值
土影？
只要一个小时
他们必定用这一个小时
创造自己的未来
你这么说的依据是什么呢?
预感
雏田, 你还好吧?
Uh huh,
我要把
雏田带回去
你在那里看着这家伙是怎么死的吧
雏田
鸣人！
六道仙人创造的世界是错误的
我要灭了你和地球！
我不会让地球毁掉的
螺旋丸
转生金轮爆
鸣人~
那是什么?
月亮...
月亮被切开了....
什么？
发生了什么?
喂，火影
还有十分钟
超大玉螺旋多连丸
一起上
没用的   放弃吧
怎么可能放弃
织围巾可是很费时间的
思念越是无法传达
围巾就会变得越来越长
现在一切都结束了！
不会让你结束这一切的
为了传达这份情感
还需要更多的时间...
那就是为什么
我不会让你简单的
终结这一切！！
竟然被一拳给.......
转生眼开始退化了？
Huh,
雏田
鸣人君
我要拿回花火的眼睛
不！  住手
你为什么?
已经结束了...
不   还没有结束
小樱 ?
你还好吧
鸣人他们怎么样?
我不知道
什么啊?
这是  ！
我将用这眼睛终结一切
傀儡再生
真是纠缠不清
鸣人
雏田
舍人, 停下吧
你只是遵从了先族错误的教诲而已
闭嘴！我作为大筒木一族最后的后裔
不得不完成羽村的天命！
鸣人
我的查克拉被吸走了...
六道仙人的世界
将由我来粉碎！！
鸣人, 你死定了
雏田
？
什么?
我不会让它结束的！
为什么?
羽村的灵魂将我领到了这里
好了, 停下吧
终结 ，终结掉六道仙人的世界
堕落于黑暗的六道仙人的世界！
由正义的光辉将之粉碎
怎么回事？
那家伙的术吸收着太阳的能量
超越了查克拉容量的界限
鸣人
住手    太危险了
时间到了！
时空查克拉炮  发射！
怎么不动？
我不能向鸣人发射,
收起你的个人情感
这将关乎地球的命运
让来  我来射
雷影大人
月亮上有文字
什么？
九尾正在月面写着什么
这是忍者文字,
任务完成！
任务，完成了！
终于....
马上通告全世界
月亮的移动停止了
感谢这五个人,
鹿丸, 小樱, 佐井, 雏田, 还有鸣人
地球安全了
我的预感  在好的方面还挺灵的嘛
让我写字.....
我的字很丑的
对不起啦, 九喇嘛
羽村的灵魂
将我带到了这里
舍人 ,
地球上的人会欢迎你的
我要待在月亮上赎我的罪
舍人
以后
以后 ，可以来地球
月亮已经不会再坠向地球了
再也不会
鸣人君  ,
有些事情  我无论如何 都想问你
什么?
那条围巾...
是谁织给你的?
这个啊
我妈妈去世前给我织的
原来这样....
我爷爷有东西要转交给你,
妈妈？
是的
我真是的...
姐姐！
你们的悄悄话要说到什么时候？我们先走啦！
快点  ， 空间开始崩坏了
我们回地球吧！
嗯
雏田
嗯？
还记得曾经在伊鹿卡老师的课上
老师问如果是地球最后一天
你想和谁一起度过这件事吗？
我谁的名字都写不出来
那时候的我不知道爸爸妈妈是谁，
也没有朋友
但是现在，我知道要写谁的名字了
我要和你在一起
从今往后
直到我生命的尽头
我想和你在一起   雏田
鸣人君
鸣人君,
雏田, 用你的手抱紧我
Huh,
好
不要动哦
不会的
我再也不会放手了
Huh, 你在做什么?
姐姐！
鸣人, 会撞上天花板的！
怎么可能就这么停下来呢，我要上天了
雏田
鸣人君
谢谢   雏田
Frankjake制作    请支持原版字幕   百度账号Frankjake
Father,
Play with us,
Hey, do not go
out without wearing sandals,
Good, Bolt, Himawari,
How about a snow ball fights,
- War snowballs,
Feel it,
Hey, Bolt,
Well, you asked for it,
- Yay,
Hey, you guys know when the mother
getting serious, He became very strong,